###  Шаги сценария
1. Создать внешний репозиторий c названием XML. - Зайти на сайт github -> создать новый репозиторий (нажать new) -> указать repository name "XML" -> поставить галки "public" и "Add a README file" -> нажать create repository.
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - На странице репозитория XML нажать кнопку "CODE" и в открывшемся окне скопировать HTTPS адрес. В терминале войти в заранее выделенную папку -> ввести команду git clone https скопированый заранее.
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - `touch new.xml`
4. Добавить файл под гит. - `git add .`
5. Закоммитить файл. - `git commit -m "add file new.xml"`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - `vim new.xml`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - `git commit -am "adding changes to new.xml"` -> `git push`
 9. Создать файл preferences.xml - `touch preferences.xml`
 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - `vim preferences.xml`
 11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - `vim slills.xml`
 12. Сделать коммит в одну строку. - `git add . && git commit - m "add 2 files"`
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git push`
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - На странице репозитория XML нажать "add file" -> "Create new file" -> заполнить поля "file name"
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Заполнить поле "Commit new file" -> нажать одноимённую кнопку
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - выбрать файл из списка репозитория XML -> "edit this file"
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Заполнить поле "Commit changes" -> нажать одноимённую кнопку.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML. В терминале перейти в репозиторий XML -> набрать `git push`
